-przeniesienie wyboru trybu szyfrowania do klienta
-zmiana sposobu przesyłania, żeby nie przeciążać stosu
-przesyłanie: klucza, wektora, SpecKeySecret(?)
-zapis kluczy rsa public i private na dysku -MAGDA-DZISIAJ
-szyfrowanie klucza sesyjnego kluczem prywatnym -MAGDA
-utrzymanie rozszerzenia pliku
-kiedy błąd deszyfracji generowanie losowego ciągu zero-jedynkowego
-wskaznik procesu przesylania danych
-Należy również pamiętać o konieczności przesłania w postaci
zaszyfrowanej z użyciem klucza publicznego RSA użytkownika podstawowych
parametrów procedury szyfrowania (algorytm, rozmiar klucza, rozmiar bloku, tryb
szyfrowania, wektor początkowy, odbiorcy szyfrogramu) oraz rozszerzenia
szyfrowanego pliku - czyli jednak trzeba szyfrować te wszystkie dane? - na konsultacjach powiedział że nie
-zmienić fukcje które mogą być prywatne na prywatne

skomplikowane:
-obsługiwanie wiecej niż jednego użytownika
-skonfigurowanie środowiska, maszyny wirtualnej


z instrukcji o co chodzi:
-Dla trybu CFB i OFB podczas wyboru długości podbloku mniejszego od długości bloku algorytmu kolejne długości podbloku powinny być potęgą liczby 2.

